و شماره سامانه پنیامکی 30553
از همین طریق شنوانده ی عزیزی با شماره صرف 913 14
پنجا و نو این سال رو از برنامه پرسیدن
جنوب استادین شنوانده سالشون در مورد علامتهای شیطان پرسی و تأثیر اونها بر زندگی هست
ایشون میگه آیا درست این که میگن اگر فلان علامت روی لباس باشه
یا فلان مجسمه یا علامه دیگه از شیطان پرسی در جایی باشه
باعث میشه که شیطان هم اونجا حضور پیدا بکنه آیا این حقیقت داره؟
این که برخی از عوامل باعث جزب شیطان میشه
باعث این که مورد توجه شیطانی باقی بشن که خب بله
مثلا فرس کن در جایی که موسیقه های حرام پخش میشه شیطان اونجا جمع میشن
جایی که سگ باشه
جایی که سگ باشه شیطان جمع میشه جایی که قرآن پخش میشه شیطان فرار میکنه
تو حرم احل بهت شیطانی حضور پیدا نمیکنه
در مساجد حضور پیدا نمیکنه
مساجد نمیتونن حضور پیدا بکنه
تصاویر هم همین طوره
یعنی هم صداها
هم موجودها تا باشون سگ رو گفتید
و هم بله تصاویر هم میتونن
جز کننده شیاطین باشن
مقصد اگر تحت انوان شیطان باشه
شیطان پرستی باشه
و برای شیطان دلپسند باشه
خب مورد توجهش باقی میشه
حتما اونجا کف میدنه
سوت میکشه
خورا میکشه برایش که این کاری میکنه
به همین دلیل ما توصیه میکنیم دوستان
باید نماده همون هم نماده های اسلامی باشه
برخی از نماده ها اگر اختصاص به شرک و کف داشته باشه
کوشیدن اون لباس هم جایز نیست
تا این حد
با اون لباس هم نمیشه نماس خون
بنابراین نماده هایی که حقوقت از خصت و پستی و پلشتی و گناه و شیطانت داره
اینها باید دوریخت
باید از اینها ما بیزار باشیم
نه اینکی بخواد لباس مونسلان
اینا اثر حتی روانی هم داره
شما یک تصویری میبینید که تصویر منفیست
اون حتما اثر روانی شده
یا مجسمه یا علامتی
در جهت مصبتش داریم رواد داریم که
در چیز شعری هم هست منصوب به امرون که
یعنی این چیزها اتو که اثر مصبت داره
اون سحنه ها و اون منظره های منفی هم اثری چی داره؟
اثر منفی داره دیدی؟
طبیعیست بنابراین توصیم های اینه که نه حتما
دقیق کنند و این علامت ها و این نمات ها رو برزند دور
بسیار سپاس گذارم عزیزت علی
جناب آیه مهدی فتحی
این سال رو از برنامه از طریق پیامک پرسیدن
سلامون علیکم
علیکم و سلام
فرمودن بی نماز کافر
آیا با آنها مثل کافران رفتار کنیم؟
نفرمودن که چه کسی فرمودن بی نماز کافر
بلی سالشون اینه که آیا با بی نماز ها هم ما
باید مثل کافران رفتار بکنیم؟
بفرمید
بی نماز کافر که درست نیست
چون های کافر دیگه نماز نمیخوند
نماز معلوم نداره که نماز میخونیم
اگر نماز هست دیگه کافر نیست
یعنی برای کافر بی نمازی
مثل نیست
یعنی کافر ها دو قسمت تقسیم نمیشن
با نماز و بی نماز
که کافر نماز نمیخونه که بی نماز هستش
کافر نماز نماز هستش
کافر نماز هستش
آذین ,خزانه را ترماده دیدهRemember ....Bag a reporter, symmetry, scientific information, Mis relay topics, technical information, lawyers, clerical information and forms about capitalism, e highs and lows, knowledge, ethics of predicaments, hip particulars, intellect, resourcefulness, materialization, knowledge, literary knowledge, and Rolle-like experience
یا اهل حدیث
یا گاهی کلمه سلفی مثلا بهشون گفته میشه
یا چیزی از این قبیل
و به کسانیمو گفتن که اینها معتقد بودن که
ما برای فهم حقایق دین
تنها باید از اخبار و از دلائل معصور استفاده بکنیم
و حق نداریم که از پیش خودمون مثلا استنباطی داشته باشیم
استدلالی داشته باشیم
و بنابراین هرچی که تو قرآن و روایت داشته باشیم
همون مورد قبوله
اون چی که امام ساده و گفته برای ما قابل قبوله
نه اون چی که هشما بید اقل ما اینجوری میگه
اون روایت هم چیز داریم که
امام مثلا فرض کنیم کسانی که
اقل خودشون در مقابل امام قرار میدن
اونها تختعه کرده
که میگنید خب
دیگه نشته ها در مقابل نست دیگه
وقتی نست داریم دیگه اشتباه به انا نداره
اینها میگن ما باید
مقید به روایات باشیم
متسلب به اخبار باشیم
و حق
این که انسان بخواد
از خودش نظری بده رو نداره
اون یک نوع جمعود فکری ایجاد میکنه
و طبیعی خب خیلی از چیزها
انسان از این طریق
خیلی از چیزها تو خبرها نیست
ما چی کار کنیم
موردش پیش نیامده
اشنا میخواد مثلا راجب کامپیوتر
مثلا صحبت کنید
حدیثی راجب کامپیوتر دارید شما؟
نه
اینا
بسیار ممنون و متشکرم
امیدوارم این شنونده عزیز هم پاسخ سآلشون رو شنیده باشن
انشالله که توفیق داشته باشیم
در برنامه های بعدی هم
در محضر شما باشیم
و استفاده کنیم از حضرت علی
از شما شنوندگان گرامی
که تا انتهای برنامه با ما همراه بودید
تشکر و قدرانی میکنم
شما عزیزا میتونید نظر انتقاد
پیشنهاد و یا رضایت خودتون از برنامه رو
به سامانه پیامکی
سی هزار
سد و شست و دو پیام بفرسید
و یا این که با شما
تلفون سد و شست و دو تماس بگیرید
تا ما هم از نظرات شما عزیزان استفاده بکنیم
همه شما گرامیان رو
به خدای بزرگ میسپاریم
تا برنامه بعد خدا نگهدار
التماس دا
آغاز من تو بودی
تولید رو که دید بگیرن و دنبال کنن
تا باز شبد گره های کور اقتصاد
و جانی دوباره بگیرد
ایران عزیز
کار مردم هم این است که سرمایه های خورد و سرمایه های بزرگ خود رو
بتوانند در راه تولید بکار بودن
و امسال سال 1404
شهار امسال سرمایه گذاری برای تولیده
که این انشاءالله مایه گشایشی برای معیشت مدن خواهد شد
سرمایه گذاری برای تولید
رمز حیات ایرانی آباد
ایرانی آباد
ای چکاد سرفراز سر بلند آزاد
ایران
ای حسار استوار با ستار همزاد
ای
ایرانی آباد
ایران
ای ستیغ سر کشیده از کمند بیداد
ایران ایران استان در ساهت بشت که که جه نون د favor، ن parties دیش faisait، اشتماد، سلام ادامهOND الع$&Y ge sunk صنع باترر به chip l'intent.
همینو اینجوری تیز آپ問د انجام آيا استعاده نمیتونید بردار؟
به نا میوچنین هم جهاهات به ندیجی ا ،در اarethideo فعال به ای ارتفاق خود فتح را نکنید applications تسمیر دارند کنید که، نه آقا سابقاً غیرا فائده نگاه دارد.
درون آمدН Beatrice des Rizzoli مرد haha
رفتم و فتوى و نظر رهبری رو در این مورد پیدا کردم
دیدم که نظر حضرت آقا اینه که اگه حسابیه که فقط درامد خودتون به اون واریز میشه
مصرف اون مانعی نداره
یعنی چی؟
یعنی اگر اون پولی که براتون واریز شده به حسابی واریز شده
که فقط درامد شما به اون واریز میشه
مصرفش مشکلی نداره
دلائی که سالم باشید و جیبتون پر پول
ارادت من
قزه شهر عشق و خون
قزه شهر لاله ها
شهر غیرت و شرح
بر زمین آشنا
ملت ها
دشمنده مسئله قزه
حساسن مسئله اول دنیا
از این مسئله
نباید بگذاریم این مسئله
از نگاه عمومی بینون ولالی منحوم نویه
خارج بشه از این مسئله اول بودن
خارج بشه
اینجا سرزمین زیتون و سفر است
خودکی خواب نان میبیند
در آغمش مادری که لالایی هایش
خاموش شدند
و لپند نورسیدهی
پشت مرز هایی که گرد ها ساختند
پیر شدند
برای زنده نگه داشتن دین و انسانیت
همه ما ایرانیان
همدلانه همراه مردم مظلوم قزه هستیم
اون یش ایران همدل ادامه دارد
و شما عزیزان
از این دو طریق میتوانید
به مردم مظلوم قزه کمک کنید
از طریق شماره کارت
شست سی و هفت
نویدونو هشتا دو دو
هفتا سفر هفت
و یا
خود دستوری سگاره 14 مربع
سدایی مندگاه
جلوی از جامعه دینی
رادیو معارف
یعنی چه این به جمهانه
روشنایی و معرفت
رادیو معارف
سدای فضیلت و فطرت
همچنین حرامی از غذاب زدن ها کهitted
تو از سر درخشfish
امیدوارم باید یصلكی اينباست
compart tekn JACK
کهف لوکهبن است نیود
تصریف از یک گره
ما каждый درسته و روز دو صفاری
ر ف الا modes
موسیقی که ادت باتون
كل اگر هم گرفت чтоб
اندکار donc ecosystem
حل وcolored
سر اف ici
stream
ma
معروض
اگر می دانستی در این صندوق چیست
اونقدر سهلنگاری نمی کردی
می دانم
چه می دانی؟
آیا می دانی به خاطرش تا کجاها رفتم و نوکری چه کسانی را کرده هم؟
می دانم
می دانی چقدر سخت است آدم نوکری دشمنان احل بیت را کند؟
من در کتاب شما
مطالبی آلی و عرجمند خاندم
نسیم خوش تحقیقاتی که شما برای پیدا کردن این مطالب به کار بردهی
بر هر موشت پروری
بر تری دار
عبارات رسای کتاب
دلیل پختگی نویسنده است
و اشارات جرزده آن
مایه دقت و آموختن
این بخشی از نامه میرزای شیرازی
صاحب فتفای تحریم تنباکو
به نویسنده کتابی است
که او را ناجی مومنین خانده است
نجار شیعهی در مدینه بود
او برای میرحامد حسین
جعبهی ساخته بود تا ایشان
برگهایی که شبها می نوشت
در آن قرار دهد
میرحامد حسین
هر جز را که می نوشت
در آن جعبه قرار می داد
راسته به جبارت کشتی که برسوارته
دریا توفانی می شود
و جعبه در آب می افتد
میرحامد حسین
خودش را در دریا پرت می کند
تا جعبه را بگیرد
مردم در نئیم
این گرهان
اینقدر شوق به این جعبه هاش دارید
این هم آب می برد
خلاصه اندازه چیز کردن اونو گرفتن و کشیدنش با
الان در ناصریه هست
که وضعی از کتابه که کاملا آب رسیده است
و اینها نه
کاغذا با هم چسبیده
مرکب شده شده
ولی قابلا خانه هست
در اصری که جریان سلفیگری در اراق
و هجاز با شنشیر
به جنگ عقیده برخواسته است
کتابی به دست علمای نجف می رسد
که به تمام دستاویزهای اعتقادی
این فرقه تکدیری
پاسخ قاطع می دهد
کتابی که ندر اراق
و به زبان عرب
بلکه در هند
و به زبان فارسی نوشته شده است
کتاب ابقاط الانوار
که اسم کاملش
ابقاط الانوار فی امامت
الامت الاتهار هستش
رو مرحوم ایرهامد حسین
هندی به زبان
فارسی نوشته
حضرت آیت الله لزما
مرعشی نجفی
کتاب مستطاب
در مقام رد
بر کتاب توحیه
اصناع شریعه
شاه عبدالعزیز
دهلوی هنفی مذهب نوشته شده
کتابی به اسم توحیه
اصناع شریعه نوشته
که در یکی از عباب
مثلا
خواسته مبارزه کنه
با حدیث شریف غدیر
در دیگری با حدیث انا مدینت العلم
و علیون بابها
در دیگری با حدیث طیر مشوی
در دیگری
انا و علیون ابا و حاضر الامه
و همچنین
و ترجمه های مختلف هم
این کتاب را
متعصبین از آمه
چاب کردن
که یکی از اونها
ترجمه اوصف عربی
که او را آلوسی بردادی
حابی او ترجمه کرده
و در ایراق منتشر کرده بودیم
آیتولا سید علی میلانی
این کتاب به فارسیست
و در دوازده باب
این کتاب تعلیف شده
سراسر رد شیعه و تشیعه
باب هفتم این کتاب
اختصاص دارد به مباحث امامت
او میگوید
که شیعهان برای امامت
امامت علی علیه السلام
به هفت آیه از قرآن مجید استدلال میکنن
و به دوازده حدیث از سنت نبوی
از اول دائره بحث را
تنگ کرده و در این محدوده
مطرح کرده مباحث را
اولا آیاتی که ما استدلال میکنیم
خیلی بیش از این حرف هست
احادیسی که استدلال میکنیم
این کتاب وقتی منتشر شد
اثرگزار بود
در محافل علمی
و بین عموم مردم
و در جامعه
بالاخره شد مسئله روز
حجت الاسلام دکتر مهدی ابو طالبی
تحلیلگر مسائل سیاسی
شخصیتی مثل شاه عبدالعزیز دهلوی
با کتاب تحفه اصناع شریعه
که خب بر علیه برخی از اتحادات شیعه نمیشته شد
عملن در اون فضایی
اون تاریخ که
نفوز انگلیسی ها در مناطقه اسلامی
از امنه هند بسیار زیاد بود
و حرکت استعمالگران انگلیس
رشد جدی پیدا کرده بود
این نوع اقدامات
طبعا باعث دامن زدن
به اختلافات شیعه و سنی شد
اون کسی که
ندای تفرقه بین شیعه و سنیه
سنی رو سر میدهد
چه شیعه باشه چه سنی
مزدور دشمنه
چه بدانه چه ندانه
و در این کتاب
بدون ملاحظه قواعد علم حدیث
و بدون در نظر گرفتن
این نکته مهم که شخص پیانبر
و خاندان پیانبر
منبع روایات شیعه هستند
ایشون اواید و اصول شیعه رو
فروع شیعه رو
اخلاق و آداب شیعه رو
همه رو مورد انتقاد قرار داده
و دو تا نکته
مهم هم وجود داره
یکی این که آداب مناظره رو مرات نکرده
و دوام این که در نقل
همین احادیث هم
امانتداری نکرده
یعنی مطالبی که در روایات شیعه
نیست رو به شیعه نسبت داده
و مطالبی که در روایات شیعه هست
رو کتمان کرده
این باعث واکنش هایی
در حقیقت از طرف شیعه ها
طبیعتا شد برای پاسخ به شبهات
از جمعی کتاب عبقات الانوار
مرحومی حامد حسین
مرحومی حامد حسین هندی
از علمای شیعه
در قرن سیزده هم در هنده
که متولد
1246 قمری هستن
و فوتشونم در سال
1306 قمری روخ داده
این کتاب عبقات الانوار
بالغ بر ست جلده
ما در خدمت استادی ازیدمون
خوجت الاسلام والمسلمین
جناب حاجه اقای سالینی هستیم
استادی ازیدمون
استاد اگه همه عبقات الانوار
مرحومی حامد حسین هندی
نوشته هند
مرحوم معلف محفظ نشده در دوران حیاتش
همه اینها رو خودش بنویسه
لذا
پنج دفتر اول
تبسط خود مرحومی حامد حسین
هندی نوشته شده
و سه دفتر بعدی
تبسط ایک از فرزنداشون
بسم سید ناصر حسین
و دو دفتر دیگه هم تبسط
سید محمد سعید فرزند سید ناصر حسین
یعنی در واقع
این کتاب رو به سبک همون
اسلوب مرحوم
مرحوم حسین هندی سه نفرد نوشتن
ولی به احترام مرحوم حسین
همه رو به اسم مرحوم حسین
چاب کردن در واقع پدر بزرگ
و پدر و نوه این کتاب رو نوشتن
مرحوم حسین
به حق پجوهندهی کامل
ایار و متبهر بود
وقتی که رسالت اثبات حقی
را بردوش خیش احساس کرد
همه که طبان خود را
در راه فراهم آوردن اطلاعات
و تحییه مقدمات
اون به کار گرفت
میرحوم حسین کو پتا کلا
اطلاع ملی که ایک کتاب هست
جو مکه هست
هندوه عربستان که اندر هست
سنی علم کی کتاب اهل سنت کی
نقش کردن
یک وقت میرحوم حسین